1. Instrukcja uruchomienia projektu

=> Rozpakować archiwum z kodem źródłowym
=> Przejść do katalogu z projektem
=> Uruchomić terminal w katalogu z projektem
=> Wpisać polecenie 'docker-compose up'
=> Zainstalować wymagane biblioteki poleceniem 'npm install'
=> Uruchomić aplikację za pomocą 'npm start'
=> Aplikacja dostępna jest pod adresem 'localhost:3000'
2. Instrukcja instalacji i konfiguracji bazy danych
=> Po stworzeniu kontenerów przez dockera logujemy się do phpmyadmin pod adresem 'localhost:8183'
=> Dane do logowania to serwer: mysql user: root password: root
=> W zakładce SQL wpisujemy 'CREATE SCHEMA IF NOT EXISTS  tins20610sequelize;' i klikamy wykonaj
=> Jeśli w katalogu config/sequelize plik init.js ma w 18 linijce (return sequelize.sync({force: true}))
ustawioną wartość true to tabele i początkowe dane wstawią się same przy uruchomieniu aplikacji. Po pierwszym uruchomieniu wartość możemy ustawić na false